INSTRUCCIONES PARA PODER UTILIZAR POSTMAN Y HACER PETICIONES CORRECTAS.

1. Crear una cuenta en postman y logearse para utilizar la aplicación.
2. Crear una nueva colección de peticiones a probar.
2. Ir a Collections > + > Nombre de la colección
3. Una vez creado, vamos a los tres puntitos que están a la altura de la colección del lado izquierdo, damos click
	en Add request
4. Cada add request es una prueba a un endpoint que hayamos definido en nuestro proyecto. En el caso de Región añadiremos un
	request para cada método con el nombre del método para probarlo. 
5. Indicar el comando http que se utiliza en el método (GET, READ, DELETE ...)
6. Añadir la url la cual debería ser en el puerto establecido en application.properties.
7. http://localhost:8081/region 
para acceder a los recursos de region (Debe estar levantada la aplicación)

Click en send para ver los paquetes que obtenemos de regreso en formato json.

Si recibe el paremetro de id en el recurso, debemos indicarlo en el mismo url/{region_id}

Para enviar el parametro  objeto region requerido por @Request body lo debemos especificar en la pestaña:

	Body > Raw > Text > JSON
	
	Donde escribiremos nuestro texto en formato JSON 
	
	Probar todos los endpoints
	
lo que sigue es continuar con el archivo se src/main/java/customer/api/repository/repoREgion.java
